♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 17=
O Soberano está de volta!
Vossa Graça!
Sua Graça está de volta!
Por aqui.
Vossa Graça! Vossa Graça!
Porque é que um imortal está ao seu lado?
Será ela a nossa rainha?
Nem todas se podem tornar a nossa rainha.
Ridículo!
Vossa Graça,
Começa o Festival da Tintura das Flores!
Com as flores tingidas,
o clã demoníaco ressurgirá!
Qual o significado do festival?
Onde o consegue?
Todas estas flores?
Sempre que ocorre uma grande celebração,
Nós, demónios, canalizamos poder.
tingir erva seca com cores.
Este é o Festival da Tintura das Flores.
Mas tingir flores consome muita energia.
Portanto, isso raramente acontece.
O que aconteceu?
Para te fazer chegar a tais extremos?
É um grande evento.
Para o clã dos demónios e para mim.
Estou um pouco cansado;
Primeiro vou descansar.
Com as flores tingidas,
o clã demoníaco ressurgirá!
Com flores tingidas...
O Soberano providenciou
A Fruta do Diabo, especialmente para si.
Por que razão está a segurar
Hoje há festival de tingimento de flores?
Nunca tinha sido tão grandioso.
Hoje, o Soberano
Planeou isso por muito tempo;
É pela causa do clã dos demónios.
E essa causa é
Invadir o Reino Imortal?
Sabia a resposta.
O Soberano está a entregar-se.
Obrigado a si por alcançar esse objetivo.
Os imortais estão doentes
e indefeso.
É claro que celebramos.
Porque estamos prestes a triunfar.
Nunca pensou nisso?
Paz entre os dois reinos?
Paz?
Os imortais estão doentes e fracos.
O Soberano regressou
para se preparar para a guerra.
Na última guerra,
Quando vimos pessoas como vocês,
ansiávamos por dilacerar a sua carne viva.
Falar de paz é um absurdo.
Você também é imortal.
Como pode haver paz?
Dê as coisas a ela.
Vamos.
(Um soldado demónio comum
consegue ver a verdade.)
(Porque continuo a enganar-me?)
(Preciso mesmo de ouvir isto?)
(dos lábios dele antes de eu acordar?)
Você está aqui.
Ji Chuan,
Vamos beber.
O que está a acontecer?
Naquele dia na gruta do Deserto,
Percebi o seu plano claramente.
Os imortais estão em perigo.
por causa de ti.
No entanto, age como se nada tivesse acontecido.
ao meu lado.
Ji Chuan,
Eu não te conheço de todo.
Você assusta-me.
Ji Li,
Duvida de mim?
Por causa de alguns rumores imortais?
O que fiz?
Merecedor de tamanha crueldade?
Não há dúvidas.
Vi com os meus próprios olhos.
e ouvi com os meus próprios ouvidos.
O quê?
Só preciso do seu Éter Demoníaco
para os salvar.
Assim que os imortais forem curados,
tudo entre nós
Será resolvido.
Ficaremos quites.
Seja o Reino Demoníaco
ou Terra Devastada,
Vou recordar os dias e as noites que partilhámos.
como nada mais do que um belo sonho.
Vossa Graça!
Ji Li!
Será que sou mesmo esse tipo de homem?
No seu coração?
Acha que um mero Sensor Espiritual é apenas um Sensor Espiritual?
pode subjugar-me?
Vossa Graça,
Mate-a imediatamente!
Tudo isto faz parte de uma trama imortal.
Envenenaram o nosso reino;
todas as plantas da Terra Proibida
Está morto ou moribundo.
Eu pensava que só queríamos
o Éter Demoníaco dele.
Por que razão as suas plantas estão a murchar?
Os demónios invadiram o Reino Imortal.
Como podemos não nos vingar disso?
Hoje,
Nós destruímos Jie Chuan
e todo o clã dos demónios!
Ji Li,
Já relatei o seu mérito hoje.
Para Feng Tian.
Pode deixar o Deserto.
Ela conquistou tanto.
Isto claramente não é suficiente!
Ji Li,
As suas almas estão ligadas;
Só você o pode ferir.
Faça isso.
Mestre,
EU...
Pegue na espada.
Jie Chuan!
Ele tornou-se
Uma divindade demoníaca!
Como?
Obrigado por me ajudar.
Quebrar as cadeias do amor.
Para demonstrar a minha gratidão,
Eu arrasarei o Reino Imortal.
Em três dias.
Tramando contra o Soberano?
Vocês enganaram-se.
Seus hipócritas cheios de si!
deveria arrepender-se
na masmorra mais tarde.
Mestre.
Ainda não quer ir embora?
Mestre!
Ji Li...
Mestre,
Você ainda está a pensar
Sobre ela?
Se não fosse ela,
Você nunca seria assim.
HuanZhen?
Onde está Ji Li?
Jie Chuan...
Ele odeia-a profundamente.
Ele não terá misericórdia.
Volte e relate
que Jie Chuan ascendeu,
E ele marchará sobre nós.
Eu vou salvar a Ji Li.
Não!
Mestre, o senhor é muito fraco.
Precisa de descansar.
Mestre,
Os imortais usaram-te;
Ji Li viu apenas Jie Chuan.
Está gravemente ferido.
Porque não encontrar um lugar escondido?
E deixar essas guerras para trás comigo?
O dever de um imortal
é a segurança do Reino Imortal.
Se não consegue entender isso,
Saia imediatamente.
Jie Chuan, más notícias!
Hong Zhua fugiu.
As nossas forças estão reunidas.
Antes que ele os possa avisar,
Invadimos o Reino Imortal.
Eles dizem
A sua barreira não pode ser transposta.
sem a chave.
O último ataque falhou
porque não conseguíamos
avanço.
Agora,
vencer num único golpe,
Precisamos de encontrar uma saída,
ou vitória
É impossível.
Ji Li é discípulo de Hong Zhua.
Ela deveria saber
Como romper essa barreira.
Compreendido.
Hong Zhua está ferido.
Ele não te pode salvar.
É melhor fazer isso.
conte-nos
a fragilidade da barreira de imediato,
ou não me culpe
por ser rude.
Parar.
Eu tenho o meu próprio jeito.
romper essa barreira.
Você vai assistir
Legiões demoníacas destroem-no.
Vossa Graça,
Um imortal chamado Huan Zhen
procura uma audiência.
Ela afirma que pode revelar
O segredo para romper a barreira.
HuanZhen?
A guerra está a chegar.
Tu
São todos demónios veteranos.
Esta campanha
Deve ter sucesso.
(As suas feridas
da última guerra ainda estão abertas.)
(Preciso de pedir emprestada a força do Devorador;)
(após a vitória,)
(Podem curar-se.)
(Apenas quando o desejo é arrancado)
(Podemos espezinhar os imortais?)
Toda a gente,
A chave para ultrapassar esta barreira está nas nossas mãos.
O Soberano
decidiu finalmente entrar em greve.
Na última grande guerra,
Conquistou grande mérito.
Agora,
O nosso clã
recomeçou
Para atacar novamente os imortais!
Com certeza venceremos.
contra os imortais!
Esteve a mentir-me o tempo todo.
Porque é que simplesmente não me matou?
Todos aqueles votos
E as promessas são mentiras!
Escutar.
Vossa Graça,
Nós vencemos.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪